ТВОЙ БАНК ЗАДАНИЙ
УЖЕ УСТАРЕЛ?
кто-то
под
видео
про
егэ
написал
что
все
приложения
ВСЕ ПРИЛОЖЕНИЯ
ОДИНАКОВЫЕ?
для
подготовки
одинаковые
РАЗНИЦА ТОЛЬКО
В ЦВЕТЕ КНОПОК
и
разница
только
в
цвете
кнопок
ОТКРЫЛ ДВА
ПРИЛОЖЕНИЯ
открыл
два
разных
приложения
ЧТОБЫ ПРОВЕРИТЬ
ЛИЧНО
специально
чтобы
проверить
это
утверждение
лично
БЕЗ ДОВЕРИЯ
ЧУЖОМУ МНЕНИЮ
без
доверия
чужому
мнению
В ОДНОМ
БАНК СТАРЫЙ
в
одном
банк
задания
оказался
старым
ФОРМУЛИРОВКИ ИЗ
ПРОШЛЫХ ЛЕТ
судя
по
формулировкам
из
прошлых
лет
экзамена
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
СОВПАЛ С ДЕМОВЕРСИЕЙ
в
егэ
тренажёре
формулировки
совпали
с
недавней
демоверсией
А НЕ С АРХИВОМ
ТРЁХЛЕТНЕЙ ДАВНОСТИ
а
не
с
архивной
версией
трёхлетней
давности
РАЗНИЦА ЕСТЬ
разница
есть
ПРОСТО НЕ ВИДНО
просто
её
не
видно
ПОКА НЕ ОТКРОЕШЬ
ОБА РЯДОМ
пока
не
откроешь
оба
приложения
рядом
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля